Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Allow anonymous to do remote URI/handle search
ja_jp: 匿名ユーザーへの外部インスタンスのURLとアカウントハンドルの検索を許可する

source: Allow <strong>anonymous users</strong> to look up remote videos/actors that may not be federated with your platform
ja_jp: <strong>匿名ユーザー</strong>があなたのプラットフォームとフェデレーションされていない可能性のあるリモート動画／アクターを検索することを許可する

source: Search index URL
ja_jp: 検索インデックスのURL

source: Use <a class="link-primary" target="_blank" href="https://framagit.org/framasoft/peertube/search-index">your own search index</a> or choose the official one, <a class="link-primary" target="_blank" href="https://sepiasearch.org">https://sepiasearch.org</a>, that is not moderated.
ja_jp: <a class="link-primary" target="_blank" href="https://framagit.org/framasoft/peertube/search-index">独自の検索インデックス</a>を使用するか、モデレーションされていない公式の<a class="link-primary" target="_blank" href="https://sepiasearch.org">https://sepiasearch.org</a>を使用できます。

source: Disable local search in search bar
ja_jp: 検索バーでのローカル内検索を無効にする

source: USER IMPORT/EXPORT
ja_jp: ユーザーのインポート/エクスポート

source: Allow your users to import a data archive
ja_jp: ユーザーにアーカイブのインポートを許可する

source: Video quota is checked on import so the user doesn't upload a too big archive file
ja_jp: 動画のアップロード容量制限はインポートに対しても有効なため、ユーザーは制限を超えたアーカイブファイルはアップロードできません

source: Video quota (daily quota is not taken into account) is also checked for each video when PeerTube is processing the import
ja_jp: PeerTubeがインポートを処理する際に、1つの動画毎に動画のアップロード容量制限 (1日あたりのアップロード容量制限は対象外)を超えていないかチェックされます

source: Allow your users to export their data
ja_jp: ユーザーに自身のデータをエクスポートすることを許可する

source: Users can export their PeerTube data in a .zip for backup or re-import. Only one export at a time is allowed per user
ja_jp: ユーザーは、バックアップまたは再インポートを目的として自身のPeerTubeのデータをzipファイルでエクスポートできます。1ユーザーごとに1度に1つのエクスポートが許可されます

source: Max user video quota allowed to generate the export
ja_jp: エクスポート生成可能なユーザーの動画容量

source: If the user decides to include the video files in the archive
ja_jp: ユーザーが動画をアーカイブに含める選択をした場合にこの値が適用されます

source: User export expiration
ja_jp: ユーザーが作成したエクスポートの有効期限

source: The archive file is deleted after this period
ja_jp: この期間後にアーカイブファイルを削除する

source: Search bar uses the global search index by default
ja_jp: 検索バーは、デフォルトでグローバル検索を利用する

source: Otherwise, the local search will be used by default
ja_jp: 指定がない場合、ローカル検索がデフォルトで使用されます

source: Enable global search
ja_jp: グローバル検索を有効にする

source: ⚠️ This functionality depends heavily on the moderation of platforms followed by the search index you select
ja_jp: ⚠️ この機能は、あなたが選択した検索インデックスがフォローしているプラットフォームのモデレーションに大きく依存します

source: FEDERATION
ja_jp: 連合

source: Manage <a class="link-primary" routerLink="/admin/settings/follows">relations</a> with other platforms.
ja_jp: 他のプラットフォームとの<a class="link-primary" routerLink="/admin/settings/follows">リレーション</a>を管理できます。

source: Accept comments made on remote platforms
ja_jp: リモートプラットフォームからのコメントを許可する

source: This setting is not retroactive: current comments from remote platforms will not be deleted
ja_jp: この設定は過去に遡って適用されません：既に存在するリモートプラットフォームからのコメントは削除されません

source: Remote actors can follow channels of your platform
ja_jp: リモートアクターからのあなたのプラットフォームのチャンネルフォローを許可する

source: This setting is not retroactive: current followers of channels of your platform will not be affected
ja_jp: この設定は過去に遡って適用されません：既に存在するリモートプラットフォームからのフォロワーには影響しません

source: Remote actors can follow your platform
ja_jp: リモートアクターからのあなたのプラットフォームへのフォローを許可する

source: This setting is not retroactive: current followers of your platform will not be affected
ja_jp: この設定は過去に遡って適用されません：既に存在するリモートプラットフォームからのフォロワーには影響しません

source: Manually approve new followers that follow your platform
ja_jp: あなたのプラットフォームをフォローする新しいフォロワーを手動で承認する

source: Automatically follow back followers that follow your platform
ja_jp: あなたのプラットフォームをフォローするフォロワーを自動的にフォローし返す

source: Automatically follow platforms of a public index
ja_jp: 公開インデックスのプラットフォームを自動的にフォローする

source: ⚠️ This functionality requires a lot of attention and extra moderation.
ja_jp: ⚠️ この機能はインスタンス運営において、より注意が求められ、さらなるモデレーションが求められます。

source: Signup requires approval by moderators
ja_jp: 新規登録はモデレーターによる承認が必要

source: Index URL
ja_jp: インデックスURL

source: PLAYER
ja_jp: プレーヤー

source: Automatically play videos in the player
ja_jp: プレーヤーで動画を自動再生する

source: Enable P2P streaming by default on your platform
ja_jp: プラットフォームでデフォルトでP2Pストリーミングを有効にする

source: Enable P2P streaming by default for videos embedded on external websites
ja_jp: 外部ウェブサイトに埋め込まれた動画でデフォルトでP2Pストリーミングを有効にする

source: See <a href="https://docs.joinpeertube.org/admin-following-instances?id=automatically-follow-other-instances" rel="noopener noreferer" target="_blank">the documentation</a> for more information about the expected URL
ja_jp: 自動的にフォローすると予想されるインスタンスについての詳しい情報は<a href="https://docs.joinpeertube.org/admin-following-instances?id=automatically-follow-other-instances" rel="noopener noreferer" target="_blank">ドキュメント</a> をご覧下さい。

source: ADMINISTRATORS
ja_jp: 管理者

source: Admin email
ja_jp: 運営者のメールアドレス

source: Enable contact form
ja_jp: 問い合わせフォームを有効にする

source: PLATFORM
ja_jp: プラットフォーム

source: Extra configuration required by Twitter/X. All other social media (Facebook, Mastodon, etc.) are supported out of the box.
ja_jp: Twitter/Xでのみ必要な追加の設定です。他のSNS(Facebook、Mastodonなど)は標準でサポートされています。

source: Your Twitter/X username
ja_jp: あなたのTwitter/Xのユーザー名

source: Indicates the Twitter/X account for the website or platform where the content was published.
ja_jp: コンテンツが公開された Web サイトまたはプラットフォームの Twitter/Xアカウントを示します。

source: This is just an extra information injected in PeerTube HTML that is required by Twitter/X. If you don't have a Twitter/X account, just leave the default value.
ja_jp: Twitter/Xで必要なPeerTube HTMLに挿入される追加情報です。Twitter/Xアカウントをお持ちでない場合は、デフォルトのままにしてください。

source: Advanced configuration updated.
ja_jp: 詳細設定が更新されました。

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 2 days
ja_jp: 2日

source: 7 days
ja_jp: 7日

source: 30 days
ja_jp: 30日

source: LIVE
ja_jp: ライブ配信

source: Enable users of your platform to stream a live.
ja_jp: あなたのプラットフォームのユーザーがライブ配信できるようにします。

source: ⚠️ Enabling live streaming requires trust in your users and extra moderation work
ja_jp: ⚠️ ライブ配信を有効にすると、インスタンスに属するユーザーへの信頼とさらなるモデレーションが求められるようになります

source: If enabled, your server needs to accept incoming TCP traffic on port {{ getLiveRTMPPort() }}
ja_jp: もし有効にした場合、あなたのサーバーは{{ getLiveRTMPPort() }}ポートからのTCPトラフィックを受信できる必要があります

source: Allow your users to automatically publish a replay of their live
ja_jp: ユーザーがライブ配信終了時に、自動的にライブ配信のリプレイ動画を公開することを許可する

source: Allow your users to change live latency
ja_jp: ユーザーにライブ配信の遅延時間を変更することを許可する

source: Small latency disables P2P and high latency can increase P2P ratio
ja_jp: 低遅延モードはP2P機能を無効にし、高遅延モードはP2P機能をより利用します

source: Max simultaneous lives created on your platform
ja_jp: プラットフォーム上で同時に作成できるライブ配信の最大数

source: (-1 for "unlimited")
ja_jp: ("無制限"にする場合は-1)

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {live} other {lives}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {ライブ配信} other {ライブ配信}}

source: Max simultaneous lives created per user
ja_jp: 1ユーザーが同時に作成可能な最大ライブ配信数

source: Max live duration
ja_jp: ライブ配信の最大時間

source: Live transcoding threads
ja_jp: ライブ配信のトランスコードで使用するスレッド数

source: will claim at most {{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }} with VOD transcoding
ja_jp: は、ビデオ・オン・デマンド動画のトランスコードで、{{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }}要求します

source: will claim at least {{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }} with VOD transcoding
ja_jp: は、ビデオ・オン・デマンド動画のトランスコードで、最低でも{{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }}要求します

source: Live transcoding profile
ja_jp: ライブ配信のトランスコードで使用するプロファイル

source: new live transcoding profiles can be added by PeerTube plugins
ja_jp: 新しいライブ配信のトランスコードのプロファイルは、PeerTubeのプラグインによって追加が可能です

source: Live resolutions to generate
ja_jp: 生成されるライブ配信の解像度

source: Also transcode original resolution
ja_jp: オリジナル解像度もトランスコードする

source: Even if it's above your maximum enabled resolution
ja_jp: 上記で有効にしている最大解像度以上の場合であっても、強制的にオリジナルソースの解像度をトランスコードします

source: Enable remote runners for lives
ja_jp: ライブ配信でリモートのランナーを有効にする

source: Allow live streaming
ja_jp: ライブ配信を許可する

source: Transcoding enabled for live streams
ja_jp: ライブ配信のトランスコードを有効にする

source: Live streaming
ja_jp: ライブ配信

source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

source: Edit your platform homepage
ja_jp: プラットフォームのホームページを編集

source: Platform customization
ja_jp: プラットフォームのカスタマイズ

source: Platform information
ja_jp: プラットフォーム情報

source: Platform logos
ja_jp: プラットフォームロゴ

source: General configuration
ja_jp: 一般設定

source: VOD configuration
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド設定

source: Live configuration
ja_jp: ライブ配信設定

source: Advanced configuration
ja_jp: 詳細設定

source: TRANSCODING
ja_jp: トランスコード

source: Same as VOD transcoding, transcoding live streams so that they are in a streamable form that any device can play. Requires a beefy CPU, and then some.
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド動画のトランスコードと同様に、ライブ配信をどのような端末でも再生できるようなストリーミング形式にトランスコードします。高性能のCPUが必要で、場合によってはさらに強力なCPUが必要となる場合があります。

source: Transcoding enabled
ja_jp: トランスコードを有効にする

source: Input
ja_jp: アップロード

source: Allow additional extensions
ja_jp: 追加の拡張子を許可する

source: Allows users to upload videos with additional extensions than .mp4, .ogv and .webm (for example: .avi, .mov, .mkv etc).
ja_jp: ユーザーに .mp4 .ogv .webm 以外の拡張子の動画のアップロードを許可します(例えば .avi .mov .mkv など)。

source: Allow audio files upload
ja_jp: 音声ファイルのアップロードを許可する

source: Allows users to upload .mp3, .ogg, .wma, .flac, .aac, or .ac3 audio files.
ja_jp: 音声ファイル( .mp3 .ogg .wma .flac .aac .ac3)のアップロードをユーザーに許可します。

source: The file will be merged in a still image video with the preview file on upload.
ja_jp: ファイルはアップロード時に静止画の動画ファイルと結合されます。

source: Keep a version of the input file
ja_jp: アップロードされたファイルのバージョンを保持する

source: If enabled, the input file is not deleted after transcoding but moved in a dedicated folder or object storage
ja_jp: このオプションが有効な場合、トランスコード完了後にアップロードされたファイルを削除せず、専用のフォルダまたはオブジェクトストレージに移動します

source: Output
ja_jp: 出力

source: Web Videos enabled
ja_jp: Web動画を有効にする

source: Output formats
ja_jp: 出力

source: Max live FPS
ja_jp: ライブ配信の最大フレームレート

source: Cap transcoded live FPS. Max resolution stream still keeps the original FPS.
ja_jp: ライブ配信の最大フレームレートに制限を設けます。最大解像度のストリーミングについてはオリジナルのフレームレートのままになります。

source: If you also enabled HLS support, it will multiply videos storage by 2
ja_jp: HLSサポートも有効になっている場合、2倍のストレージスペースが必要になります

source: HLS with P2P support enabled
ja_jp: P2P機能を用いたHLSを有効にする

source: <strong>Requires ffmpeg >= 4.1</strong><p>Generate HLS playlists and fragmented MP4 files resulting in a better playback than with Web Videos:</p><ul><li>Resolution change is smoother</li><li>Faster playback especially with long videos</li><li>More stable playback (less bugs/infinite loading)</li></ul><p>If you also enabled Web Videos support, it will multiply videos storage by 2</p>
ja_jp: <strong>ffmpeg 4.1以上が必要</strong><p>HLSプレイリストとフラグメント化されたMP4ファイルの生成は、ウェブ動画よりもスムーズな再生が可能になります:</p><ul><li>解像度の変更がスムーズになる</li><li>特に長時間の動画において再生の開始が早くなる</li><li>より安定した再生 (より少ないバグ/無限読み込み)</li></ul><p>Web動画サポートも有効になっている場合、2倍のストレージスペースが必要となります</p>

source: Split audio and video streams
ja_jp: 音声と動画ストリームを分離

source: If enabled, remote PeerTube instances < 6.3.0 won't be able to play these videos
ja_jp: この設定が有効な場合、 設定有効後に生成された動画はバージョン6.3.0未満のリモートのPeerTubeインスタンスでは再生できません

source: Store the audio stream in a separate file from the video.
ja_jp: 音声ストリームを動画から分離して個別に保存します。

source: This option adds the ability for the HLS player to propose the "Audio only" quality to users.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ユーザーがHLSプレーヤー上で"音声のみ"を選択できるようになります。

source: It also saves disk space by not duplicating the audio stream in each resolution file
ja_jp: また、各解像度ごとに音声ストリームを保持する必要がなくなるため、ディスク容量の節約にもつながります

source: Max video FPS
ja_jp: 動画の最大フレームレート

source: Cap transcoded video FPS. Max resolution file still keeps the original FPS.
ja_jp: 動画の最大フレームレートに制限を設けます。最大解像度のファイルはオリジナルのフレームレートのままになります。

source: Resolutions to generate
ja_jp: 生成する解像度

source: Even if it's above your maximum enabled resolution
ja_jp: 有効にしている最大解像度以上の場合でも

source: Enable remote runners for VOD
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド動画へのリモートのランナーを有効にする

source: Transcoding threads
ja_jp: トランスコードスレッド

source: will claim at most {{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }} with live transcoding
ja_jp: とライブ配信のトランスコードを合計して、{{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }}使用します

source: will claim at least {{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }} with live transcoding
ja_jp: とライブ配信のトランスコードを合計して、最低でも{{ getTotalTranscodingThreads().value }} {{ getTotalTranscodingThreads().unit }}使用します

source: Transcoding jobs concurrency
ja_jp: 同時並行トランスコード処理のジョブ数

source: allows to transcode multiple files in parallel. ⚠️ Requires a PeerTube restart
ja_jp: 複数ファイルの同時トランスコードを許可します。 ⚠️ PeerTubeの再起動が必要です

source: Transcoding profile
ja_jp: トランスコードプロファイル

source: new transcoding profiles can be added by PeerTube plugins
ja_jp: 新しいトランスコードプロファイルは、PeerTubeのプラグインによって追加できます

source: VIDEO STUDIO
ja_jp: 動画スタジオ

source: Allows your users to edit their video (cut, add intro/outro, add a watermark etc)
ja_jp: ユーザーに動画の編集を許可します (切り取り、イントロダクションやエンディングの追加、ウォーターマークの追加など)

source: Enable video studio
ja_jp: 動画スタジオを有効にする

source: ⚠️ You need to enable transcoding first to enable video studio
ja_jp: ⚠️ 動画スタジオを有効にするためには、最初にトランスコードを有効にする必要があります

source: Enable remote runners for studio
ja_jp: 動画スタジオへのリモートのランナーを有効にする

source: Automatically enable HLS transcoding because at least 1 output format must be enabled when transcoding is enabled
ja_jp: トランスコードが有効になっている場合、少なくとも1つの出力形式が有効でなければならないため、自動的にHLSトランスコードを有効にします

source: Automatically enable Web Videos transcoding because at least 1 output format must be enabled when transcoding is enabled
ja_jp: トランスコードが有効になっている場合、少なくとも1つの出力形式が有効でなければならないため、自動的にWeb動画トランスコードを有効にします

source: VOD configuration updated.
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド設定を更新しました。

source: Open config wizard
ja_jp: 設定ウィザードを開く

source: CACHE
ja_jp: キャッシュ

source: Some files are not federated, and fetched when necessary. Define their caching policies.
ja_jp: いくつかのファイルは連合されておらず、必要な時にそれらがフェッチされます。キャッシュポリシーを設定して下さい。

source: Number of previews to keep in cache
ja_jp: キャッシュに保持する動画プレビュー数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {cached image} other {cached images}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {キャッシュした動画} other {キャッシュした動画}}

source: Number of video captions to keep in cache
ja_jp: キャッシュに保持する動画キャプション数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {cached caption} other {cached captions}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {キャッシュしたキャプション} other {キャッシュしたキャプション}}

source: Number of video torrents to keep in cache
ja_jp: キャッシュに保持する動画torrent数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {cached torrent} other {cached torrents}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {キャッシュしたTorrentファイル} other {キャッシュしたTorrentファイル}}

source: Number of video storyboard images to keep in cache
ja_jp: キャッシュに保存する動画ストーリーボードの画像数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {cached storyboard} other {cached storyboards}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {件のキャッシュされたストーリーボード} other {件のキャッシュされたストーリーボード}}

source: <p class="mb-2">Write JavaScript code directly. Example:</p><pre>console.log('my instance is amazing');</pre>
ja_jp: <p class="mb-2">JavaScriptのコードを直接入力してください。例:</p><pre>console.log('my instance is amazing');</pre>

source: <p class="mb-2">Write CSS code directly. Example:</p><pre> #custom-css {{ '{' }} color: red; {{ '}' }} </pre><p class="mb-2">Prepend with <em>#custom-css</em> to override styles. Example:</p><pre> #custom-css .logged-in-email {{ '{' }} color: red; {{ '}' }} </pre>
ja_jp: <p class="mb-2">CSSを直接記述できます。 例:</p><pre> #custom-css {{ '{' }} color: red; {{ '}' }} </pre><p class="mb-2">スタイルを上書きするには、<em>#custom-css</em>をはじめに記述してください。 例:</p><pre> #custom-css .logged-in-email {{ '{' }} color: red; {{ '}' }} </pre>

source: Primary color
ja_jp: メイン色

source: Foreground color
ja_jp: 前景色

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Secondary background color
ja_jp: 2つ目の背景色

source: Used as a background for inputs, overlays...
ja_jp: 入力欄やオーバーレイなどの背景として使用されます

source: Menu foreground color
ja_jp: メニューの前景色

source: Menu background color
ja_jp: メニューの背景色

source: Menu rounding
ja_jp: メニューの角の丸み

source: Not rounded
ja_jp: 丸めない

source: Slightly rounded
ja_jp: やや丸みを帯びさせる

source: Moderately rounded (default)
ja_jp: 適度に丸みを帯びさせる（デフォルト）

source: Rounded
ja_jp: 丸める

source: Header foreground color
ja_jp: ヘッダーの前景色

source: Header background color
ja_jp: ヘッダーの背景色

source: Input rounding
ja_jp: 入力欄の角の丸み

source: Slightly rounded (default)
ja_jp: やや丸みを帯びさせる（デフォルト）

source: Moderately rounded
ja_jp: 適度に丸みを帯びさせる

source: Platform customization updated.
ja_jp: プラットフォームのカスタマイズが更新されました。

source: BEHAVIOR
ja_jp: 挙動

source: VIDEO SETTINGS
ja_jp: 動画設定

source: NOTIFICATIONS
ja_jp: 通知設定

source: INTERFACE
ja_jp: 外観設定

source: PASSWORD
ja_jp: パスワード

source: TWO-FACTOR AUTHENTICATION
ja_jp: 2段階認証

source: ACCOUNT SESSIONS
ja_jp: アカウントセッション

source: These are the devices currently logged in to your account.
ja_jp: これらのデバイスからアカウントにログインされています。

source: EMAIL
ja_jp: メール

source: Subject prefix
ja_jp: 件名の接頭辞

source: Support <pre class="d-inline">{{ '{{instanceName}}' }}</pre> template variable
ja_jp: <pre class="d-inline">{{ '{{instanceName}}' }}</pre>変数をサポートしています

source: Body signature
ja_jp: 本文の署名

source: ADVANCED
ja_jp: 詳細

source: Advanced modifications to your PeerTube platform if creating a plugin or a theme is overkill.
ja_jp: プラグインやテーマを作るほどではない場合に行う、PeerTubeプラットフォームへの高度な修正です。

source: Two factor authentication adds an additional layer of security to your account by requiring a numeric code from another device (most commonly mobile phones) when you log in.
ja_jp: 2段階認証を使用すると、アカウントに追加のセキュリティを提供し、ログイン時に別のデバイス(主にスマートフォン)で生成される数字コードを入力するよう求められます。

source: Enable two-factor authentication
ja_jp: 2段階認証を有効にする

source: Disable two-factor authentication
ja_jp: 2段階認証を無効にする

source: Are you sure you want to disable two factor authentication of your account?
ja_jp: アカウントの2段階認証を無効にしてもよろしいですか？

source: Disable two factor
ja_jp: 2段階認証を無効

source: Two factor authentication disabled
ja_jp: 2段階認証は無効になっています

source: Your password
ja_jp: パスワード

source: Confirm your password to enable two factor authentication
ja_jp: 2段階認証を有効にするには、パスワードを入力してください

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Resolution
ja_jp: 解像度

source: Aspect ratio
ja_jp: アスペクト比

source: Average frame rate
ja_jp: 平均フレームレート

source: Pixel format
ja_jp: ピクセルフォーマット

source: Sample rate
ja_jp: サンプルレート

source: Channel Layout
ja_jp: チャンネル・レイアウト

source: Include audio
ja_jp: 音声を含める

source: More filters
ja_jp: 追加フィルター

source: Hide filters
ja_jp: フィルターを隠す

source: Sort by:
ja_jp: 並び替え:

source: Content preferences
ja_jp: コンテンツ設定

source: You always use the same preferences?
ja_jp: 常にこの設定を使用しますか？

source: VOD & Live videos
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド動画 & ライブ配信

source: Display all videos (private, unlisted, password protected, not yet published or sensitive videos)
ja_jp: すべての動画（非公開、未収載、パスワードで保護、まだ公開されていないまたはセンシティブな動画）を表示する

source: Only videos from this platform
ja_jp: このプラットフォームの動画のみ

source: Videos from all platforms
ja_jp: 全てのプラットフォームの動画を対象にする

source: Recently Added
ja_jp: 最近追加

source: Original Publication Date
ja_jp: オリジナルの公開日

source: Recent Views
ja_jp: 最近視聴

source: Hot
ja_jp: 話題

source: Global Views
ja_jp: グローバルな視聴回数

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワード(確認)

source: Only display videos in the following languages/subtitles
ja_jp: 選択した言語の動画および字幕のみが表示されます

source: In Recently added, Trending, Local, Most liked and Search pages
ja_jp: 最近公開された動画、トレンド、ローカル動画、高評価が多かった動画、そして検索結果のページなど

source: Add a new language
ja_jp: 新しい言語を追加

source: Server country
ja_jp: サーバーの所在国

source: PeerTube uses this setting to explain to your users which law they must follow in the "About" pages
ja_jp: PeerTubeは、この設定を使用し、ユーザーはどの国の法律や条令に従う必要があるかを「インスタンスについて」ページ上で説明します

source: SOCIAL
ja_jp: ソーシャル

source: Social links and support information displayed in the <em>About</em> pages
ja_jp: ソーシャルリンクとサポート情報は、<em>インスタンスについて</em>ページで表示されます

source: Support text
ja_jp: サポートテキスト

source: Explain to your users how to support your platform. If set, PeerTube will display a "Support" button in "About" instance pages
ja_jp: ユーザーに対して、このプラットフォームをサポートする方法を説明してください。設定されている場合、「インスタンスについて」の"サポート"ボタンで表示できるようになります

source: External link
ja_jp: 外部リンク

source: Link to your main website
ja_jp: あなたのメインWebサイトへのリンク

source: Mastodon link
ja_jp: Mastodonのリンク

source: Bluesky link
ja_jp: Blueskyのリンク

source: MODERATION & SENSITIVE CONTENT
ja_jp: モデレーションとセンシティブなコンテンツ

source: New email
ja_jp: 新しいメールアドレス

source: Change email
ja_jp: メールアドレスを変更

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Select the next owner
ja_jp: 次の所有者を選択

source: Accept ownership
ja_jp: 所有権を受け入れる

source: Select a channel to receive the video
ja_jp: 動画を受け取るためのチャンネルを選択

source: Initiator
ja_jp: 最初の所有者

source: Status
ja_jp: 状態

source: Account page
ja_jp: アカウントページ

source: No ownership change request found.
ja_jp: 所有権変更のリクエストはありません。

source: ⚠️ The instance doesn't allow channel synchronization
ja_jp: ⚠️ このインスタンスは、チャンネル同期を許可していません

source: syncs per page
ja_jp: 1ページごとの同期数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No sync} =1 {1 sync} other {{INTERPOLATION} syncs}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {同期なし} =1 {1件の同期} other {{INTERPOLATION}件の同期}}

source: Add synchronization
ja_jp: チャンネル同期を追加

source: You don't have channel synchronisation configured.
ja_jp: チャンネル同期は設定していません。

source: External Channel
ja_jp: 外部チャンネル

source: Last synchronization at
ja_jp: 最終同期日時:

source: List imports
ja_jp: インポートリスト

source: Fully synchronize the channel
ja_jp: チャンネルを完全同期

source: This fetches any missing videos on the local channel
ja_jp: これにより、ローカルチャンネルに存在しない動画がフェッチされます

source: Synchronization removed successfully for videoChannelSync.channel.displayName.
ja_jp: videoChannelSync.channel.displayNameのチャンネル同期の削除に成功しました。

source: Full synchronization requested successfully for videoChannelSync.channel.displayName.
ja_jp: videoChannelSync.channel.displayNameの完全チャンネル同期リクエストに成功しました。

source: NEW SYNCHRONIZATION
ja_jp: 新しいチャンネル同期

source: Remote channel URL
ja_jp: 外部の動画サイトのチャンネルのURL

source: Example: https://youtube.com/channel/UC_fancy_channel
ja_jp: 例: https://youtube.com/channel/UC_fancy_channel

source: Video channel
ja_jp: 動画のチャンネル

source: Options for existing videos on remote channel:
ja_jp: 外部チャンネルに存在する動画に関するオプション:

source: Import all and watch for new publications
ja_jp: 全てインポートし、新しい動画がないかチェックする

source: Only watch for new publications
ja_jp: これから新しい動画がないかチェックする

source: Synchronization created successfully.
ja_jp: チャンネル同期の設定に成功しました。

source: imports per page
ja_jp: 1ページごとのインポート数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No import} =1 {1 import} other {{INTERPOLATION} imports}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {インポートなし} =1 {1件のインポート} other {{INTERPOLATION}件のインポート}}

source: This video has been deleted
ja_jp: この動画は削除されました

source: No video import found.
ja_jp: インポートする動画が見つかりませんでした。

source: Account settings
ja_jp: アカウント設定

source: Two factor authentication
ja_jp: 2段階認証

source: Playlist elements
ja_jp: プレイリスト要素

source: Create video channel
ja_jp: チャンネルを作成

source: No channel found.
ja_jp: チャンネルが見つかりませんでした。

source: Example: my_channel
ja_jp: 例: my_channel

source: This is text that helps people visiting your channel page <strong>understand how to support you</strong>. You can use <my-markdown-hint helpType="markdownText">Markdown Language</my-markdown-hint>, including <strong>links to your fundraising tools</strong>.
ja_jp: これはあなたのチャンネルページを訪れる人が、<strong>どのようにあなたを支援できるか</strong>を理解するのに役立つテキストです。<my-markdown-hint helpType="markdownText">Markdown記法</my-markdown-hint>を使用することができ、<strong>寄付ツールへのリンク</strong>なども含められます。
